Alors, euh…
Puis-je te poser une question ?
Bonjour à tous !
Tiens, Maika.
Je fais passer un entretien…
Pour une nouvelle serveuse ?
Enchantée !
Je suis Kanzaki Hideri,
fraîche et pétillante lycéenne !
Ravie de te connaître !
ON A AUSSI UNE IDOL !
Elle est aussi mignonne qu’une poupée !
Patron, est-ce qu’elle rejoint
l’équipe dès aujourd’hui ?
Non, je ne suis
pas encore sûr de l’employer.
Non, pas de larmes, s’il te plaît !
Vous en faites un bazar depuis tout à…
Allô, la police ?
Pourquoi c’est ça, ton premier réflexe ?
Bon, je crois que
j’ai compris la situation.
Une poupée comme elle plaira aux otaku.
Et on est surchargés dernièrement,
on manque de bras.
Prends-la.
Il y a un problème ?
J’ai peur que ça fasse double emploi
avec le rôle de Mafuyu.
C’est vrai que ça nous ferait
deux lolitas un peu pareilles.
Pas vraiment.
Mafuyu est plus une vieille peau déguis…
Empalé.
Bonjour.
Mon orifice…
Bonjour, Mafuyu…
C’est la nouvelle ?
Oui ! Elle est trop chou, hein ?
Allez, patron, prends-la !
On n’en trouvera pas souvent
d’aussi mignonne.
Embauche-la, qu’on soit moins surchargés.
D’accord.
Puisque vous y tenez tous,
je vais l’embaucher.
C’est vrai ? Je vais être tout beau
dans mon uniforme !
TOUT BEAU
Tout beau ?
Un petit garçon manqué !
Espiègle et absolument adorable !
Elle a déjà son perso, en fait.
Dites, dites, où est mon uniforme ?
Tu seras en chemise et pantalon,
pour aujourd’hui.
Tu viens d’arriver,
rien n’est encore prêt !
Si ça ne te dérange pas, je peux
te prêter mon uniforme de rechange.
Merci beaucoup !
Quelle taille devrais-je prendre
pour ton uniforme ?
Tour de poitrine : 73 cm,
tour de taille : 56 cm, et…
Dis-moi juste S, M ou L…
Alors ?
Ça te va bien, tu es très jolie !
C’est peut-être un peu trop grand.
Non, c’est là qu’est tout le charme !
Allez, changez-vous aussi,
et préparez-vous à ouvrir.
D’accord !
Bienvenue !
Une nouvelle serveuse ?
Merci d’être venus me voir aujourd’hui,
vous êtes trop mignons !
Allez, tout le monde,
ne repartez pas
sans prendre une photo avec moi !
– Elle sait aussi faire l’idol ?
– Elle est incroyable !
Maika, tu veux bien
venir m’aider quelques minutes ?
Bien sûr.
Tu as une question sur notre travail ?
Tadam ! Le duo d’idol jumelles !
Un duo d’idol jumelles !
Maika, ton rôle, c’est la sadique !
Elle a eu pas mal de succès, la nouvelle.
C’est vrai…
T’es pas très enthousiaste.
Alors qu’on a déniché une nouvelle douée…
Eh bien, en fait, c’est parce que…
– Qu’y a-t-il ?
– Ça va ?
J’en ai vu un…
Un de ces monstres maléfiques tout noirs…
Un cafard !
Quoi, juste un pauvre cafard ?
Tu as hurlé tellement fort, j’ai eu peur.
– Qu’est-ce que vous faites ?
– Ben, on…
Le démon noir se précipite sur Hideri !
À la main…
Sans la moindre hésitation…
Incroyable.
Quelle virilité, Hideri…
J’ai…
J’ai eu trop peur !
Garde tes mains à distance !
Stérilisation des éléments contaminés !
En parlant de virilité…
Hideri est un garçon, en fait.
C’est ce qu’on appelle un trap, alors ?
Quelle merveille !
Personnellement, ça ne me dérange pas,
mais coche « garçon » sur ton C.V.,
quand même.
– Je ne peux pas mettre « fille » ?
– Non.
D’ailleurs,
pourquoi tu veux bosser ici ?
Mon rêve, c’est de devenir
une adorable idol un jour.
Je suis sûr que c’est pour ça
que Dieu m’a fait aussi mignon !
Il se jette des fleurs…
Mais mes parents ne l’acceptent pas.
Alors je vais constituer
mon armée de fans ici
pour leur montrer que
j’ai le talent d’une authentique idol !
Sinon…
Je devrai reprendre
la ferme de mes parents !
Je refuse de vivre entouré d’insectes !
Moi, je veux être adulé
par de gros otaku !
Je veux qu’ils me chérissent
et qu’ils me complimentent !
Vous êtes le patron ?
Trop classe !
– On pourra venir vous voir ?
– Bien sûr !
Venez et vous aurez de délicieux gâteaux,
offerts par la maison !
Oh oui ! Trop bien !
N’hésitez pas à ramener
vos camarades aussi.
On ira toutes ensemble, alors !
– Bonne idée !
– À bientôt alors, patron !
Bye-bye !
Je vous attends, d’accord ?
Akizuki ? Mais ça va pas ?
Ça drague en plein jour
et devant son café…
Mais non, j’attire la clientèle !
Ce n’est pas ce que
penserait Sakuranomiya.
Maika ne penserait rien du tout
d’une scène pareille !
Parce que t’es une poule mouillée
qui ne progresse pas avec elle.
Ça fait mal, ça, Akizuki…
– Kanzaki ?
– Tu étais là ?
Alors le patron en pince pour Maika ?
Arrête de faire ce geste.
On dirait un clone de Miu…
Bon !
Je veux bien donner
quelques conseils à la poule mouillée.
– Vraiment ?
– À une condition !
Me dire que je suis adorable.
Un compliment contre des conseils,
c’est l’aubaine pour toi.
T’arrêtes pas de le dire aux autres.
Oui ?
Adorable, tu es adorable.
Ça te répugne à ce point ?
Bon, on va dire que ça ira.
D’abord, les compliments !
Une fille aime s’entendre dire
qu’elle est jolie, par exemple.
Moi aussi, quand j’ai
un compliment sur un selfie,
j’apprécie davantage celui qui l’a écrit.
Regardez ça !
Tu en publies beaucoup…
Pourquoi tu as cet air de chien battu,
la bouche de canard
et des bas sur toutes tes photos ?
La ferme, on ne parle pas de ça.
Bienvenue !
D’abord, les compliments !
Encore vous ? Allez vous asseoir
et faites-vous oublier.
Allez lui faire des compliments !
– Maika…
– Oui ?
Tu es si gentille,
c’est vraiment agréable !
Je ne fais pas bien la sadique, c’est ça ?
Non, je ne voulais pas dire ça !
Je ne suis vraiment pas
faite pour les métiers du service, alors…
Mais non, Maika,
on ne s’est pas bien compris !
Vous êtes pas doué avec les mots,
visiblement, patron.
– Clairement.
– Alors comptons plus sur les actes.
– Les actes ?
– Oui, comme par exemple…
Bon, moi, je retourne bosser.
Venir fougueusement à son secours
en cas de souci.
Tu m’as fait un croche-pied, là ?
C’était pour montrer
comment faire au patron…
Ça, je peux le faire !
Je vais venir en aide à Maika de ce pas !
Je veux bien prendre votre commande,
mais ne me postillonnez pas dessus.
Bon alors, votre commande ?
Patron ?
On n’a rien à servir
à des gens comme vous !
Mais à quoi tu penses ?
L’aider, c’est pas l’empêcher
de faire son travail !
Oui…
On a pu faire passer ça pour
l’instant-surprise sadique du patron,
mais franchement…
Ouais… Une vraie bouse en drague,
cette poule mouillée.
Oui, je suis une vraie bouse…
Arrêtez de parler de bouse
dans la cuisine.
Bon, c’est bas,
mais il va falloir l’acheter.
L’acheter ?
Oui.
Et en guise d’entraînement…
– Achetez-moi avec un buffet de sucreries.
– Jamais.
Mais lui faire des cadeaux
est une bonne idée.
Je ne suis plus le même homme
que tout à l’heure !
Je prends ma pause !
O.K.
Maika !
C’est pour toi, mange !
Manger tout ça ?
Mais il y en a beaucoup trop !
Je ne peux pas accepter !
Dans ce cas,
qu’est-ce qui te ferait plaisir ?
Dis-moi tout !
Je n’ai pas besoin de pause, en fait !
Maika !
Pourquoi tu soupires comme ça ?
Un souci quelque part ?
Eh bien, quand j’ai pris ma pause,
le patron m’avait préparé
un véritable banquet.
J’ai entendu parler d’une rumeur.
Avant d’abandonner leur enfant,
les parents leur offrent
un tout dernier festin.
Vous croyez que je vais être licenciée ?
Non, ça m’étonnerait.
Je n’y crois pas du tout.
Ce n’était pas mon dernier repas ?
Mais non !
Pas du tout, Maika !
Patron…
Je ne vais pas te licencier,
je veux que tu restes ici !
Ce que j’essayais de te dire aujourd’hui…
Ce que je voulais dire,
c’est que je…
Je t’…
« Je t’… » ?
Je t’apprécie bigrement !
Ah bon, c’était ça ?
Moi aussi,
je vous apprécie bigrement, patron.
J’y crois pas !
– C’est vrai ?
– Oui ! Bigrement vrai !
C’est quoi, ce cirque ?
Voilà, j’ai refait le plein de papier,
je n’aurai plus à sortir
avant la prochaine convention.
C’est Hideri ?
Salut !
Ben…
Hideri…
Coucou !
Je regardais mon portable,
je ne t’ai pas vue.
C’est dangereux, en marchant.
Pardon !
Alors tu portes
des lunettes en fait, Miu ?
Oui, en temps normal.
Mais j’ai des lentilles pour le travail.
L’archétype de l’idol !
Je refuse la concurrence !
L’archétype de l’idol ?
C’est fou, ça.
Aucune faille à exploiter…
Alors tu es venue
faire du shopping incognito ?
Oui.
Enfin, pas spécialement incognito…
Tu fais des courses aussi ?
Je furète à la recherche
de nouveaux habits,
mais je ne trouve rien de bien.
Ou plutôt,
aucun vêtement ne rend justice
à mon incroyable charme !
Je vais t’aider à chercher, alors.
Je ne veux pas
que mes habits m’éclipsent,
je veux plutôt qu’ils soient
comme une seconde peau.
Qu’est-ce qui t’irait bien ?
Quel genre d’habits cherches-tu ?
D’abord, il faut qu’ils soient mignons.
Après, j’aime qu’on les remarque.
Si tu adoptais un style décalé ?
Pour souligner mon charme ?
Bonne idée !
J’ADORE LES SUSHIS
Oh là là, trop chou !
Le charme du ridicule ne m’intéresse pas.
Désolée !
Il y a un style que tu veux essayer ?
Un style qui révélerait
tout mon potentiel…
Pourquoi pas le gothic lolita ?
Adorable ! Trop chou !
Évidemment,
puisque c’est moi qui le porte !
Qu’est-ce que tu fais ?
Ferme un peu ta grande bouche.
Mais le gothic lolita,
c’est bien trop cher pour mon budget.
Si le gothic lolita ne va pas,
pourquoi ne pas jouer
sur un style plus mature ?
Du genre sexy ? Super idée !
Enfin, ça ne me dérangerait pas
de porter ce genre de chose,
mais ça risque d’être
un peu trop stimulant pour mes fans.
C’est gênant !
Arrête de me donner
des petits coups de poing !
Il y a d’autres magasins par là,
allons y jeter un œil.
Qu’y a-t-il ?
Tu t’agites depuis tout à l’heure.
Il faudrait que
j’aille cueillir des fleurs…
Tu veux aller aux toilettes ?
Mais non ! Une idol comme moi
ne va jamais aux toilettes !
Franchement…
Arrête, n’appuie pas par là maintenant…
Allons cueillir des fleurs !
Hideri, il y en a ici !
– Des toilettes.
– T’es bouchée ?
Je veux cueillir des fleurs,
pas aller aux toilettes !
Je vois.
Dans ce cas, allons chercher des fleurs.
– Juste pour cette fois, j’y vais.
– D’accord.
Je reviens !
– Ne va pas créer un scandale.
– C’était par mégarde.
Cette fois, c’est la bonne !
– On était pourtant au bon endroit.
– Alors pourquoi…
Je me sens toute légère !
J’ai cru que ça allait mal tourner !
Tu imagines le scandale
si j’avais craqué en pleine rue !
Désolée !
Hop-là.
– Qu’est-ce que tu as ?
– Mes achats sont un peu lourds.
J’ai perdu l’équilibre un instant.
Donne-les-moi, je vais les porter.
C’est lourd, le papier, hein ?
C’est pas grave, je vais te les porter.
Ça m’embêterait que tu trébuches encore.
Et puis, comparé
aux cartons de choux à expédier,
c’est rien du tout.
Enfin, je passe surtout
pour un faible, là…
Quoi ?
J’ai pas trouvé les habits de mes rêves…
Pourtant, on a fait le tour des magasins.
Je ne pourrai jamais
dominer Stile comme ça !
C’était ça, ton but ?
Pourquoi ne pas coudre
tes propres vêtements, dans ce cas ?
J’ai déjà essayé,
mais je n’ai jamais réussi à finir.
En plus, les matériaux sont chers,
et quand le vêtement est fini,
il n’est plus de saison.
Et puis les modes passent trop vite.
Comme quand on fait
un fanzine sur une œuvre en vogue.
Je sais !
Si l’occasion ne te dérange pas,
tu pourrais demander à Mafuyu
ses vieux habits.
Quel genre d’habits porte Mafuyu, déjà ?
Je ne m’intéresse qu’à moi-même,
donc je ne m’en souviens pas,
mais comme elle est toute petite…
Euh, pardon, mais les blouses d’écolier,
c’est pas mon truc.
Les blouses d’écolier ?
– Adorable !
– Oui, pas mal.
Tu fais du cosplay, Mafuyu ?
Non, j’aime juste
collectionner les costumes.
Mais c’est pas des vieux habits, ça,
c’est du cosplay !
C’est mignon,
mais je ne peux pas sortir comme ça !
C’est pas fait
pour être porté n’importe où !
– Ne t’énerve pas.
– Tu trouves ?
Dans ce cas…
Est-ce que ce serait ton ancienne…
Oui, je n’ai jamais réussi à la jeter.
Hideri…
Je le savais !
Vous vouliez juste
me déguiser dès le début, en fait !
– Ne t’énerve pas.
– C’est pas si grave.
Non, laissez-moi !
Bienvenue à la maison, grand frère !
On t’attendait !
Aujourd’hui,
nous accueillons une nouvelle camarade.
Moi, c’est Hideri !
Prochain épisode :
Arrivée du proprio, assaut de la sœur.